【内推】阿里巴巴淘系技术部春季实习生招聘（2023年毕业）
【重要】本次学生可以选择3个志愿，但是，只有一次提交机会。
【笔试面试安排】阿里笔试时间3月3场（4，14，25），4月2场（7，22），5月2场（9，27），6月1场（10），同学根据各自时间自行安排，笔试和面试也可能穿插进行。笔试和测评成绩也会影响面试结果。
【简历格式】姓名-学校-学历-联系方式-邮箱-岗位
【部门岗位】Java｜测试｜前端，三种岗位都可以投递
【福利】部门直推、简历帮助、面试跟进、以及来自学长的经验分享
【联系方式】邮箱：guoxiaodong.gxd@alibaba-inc.com
微信：13438863991
【团队介绍】
新零售技术事业群-淘系技术部-天猫优品
我们是阿里巴巴淘系技术部的天猫优品技术团队，致力于打造天猫品牌新零售数字渠道，平台化开放帮助品牌实现线上线下全域经营的数字化转型。围绕线下优品门店数字化为核心，制定出一套从供给端到消费者端全链路的数字化解决方案。在这里，你会接触到新零售核心技术，交易、供应链、结算、渠道运营、智能线端等。在这里团队氛围融洽、业务发展迅猛，技术挑战多多，让你有商业思考又有技术深度，天猫优品高速发展的路上，期待您的加入！
【ps】实习转正概率极大，去年实习生百分百拿到转正offer